Gdzie lezy Kolobrzeg?
Jak sie nazywa impreza siatkarzy?
Co mowi swinia kiedy goni ja zly pies?
Jak sie nazywa ksiazka o zyciu samochodow?
Ktory lekarz nigdy nie stosuje przedluzaczy?
Czym sie rozni humanista od balkonu?
Dlaczego ptaki leca na poludnie?
Jakie zwierzeta dzialaja w sektach?
Jak sie czuje ogorek w towarzystwie smietany?
Jakim wozem jezdzi radio?
Co to jest? Lezy w trawie i nie dycha?
Jaki jeat najwiekszy las na swiecie?
Co fryzjer ma w lodowce?
Jaki jest szczyt bezplodnosci?
Jak policjant otwiera puszke od konserwy?
Dlaczego wskazowka jest modna?
Co robi strazak na silowni?
Dlaczego Batman mial '5' z WF-u?
Co robia dwie herbaty na ringu?
Dlaczego dlugopisy nie chodza do szkoly?